Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'200-ACL-Reference'} = { # match properties (current values from the form) Properties => { # the used frontend module Frontend => { Action => ['AgentTicketPhone', 'AgentTicketEmail'], }, # the logged in agent User => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'hotline', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, # the logged in customer CustomerUser => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'hotline', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, # process properties Process => { ProcessEntityID => ['P1'], # the Process that the current ticket is part of ActivityEntityID => ['A1'], # the current Activity of the ticket ActivityDialogEntityID => ['AD1'], # the current ActivityDialog that the Agent/Customer is using }, # ticket properties Queue => { Name => ['Raw'], QueueID => ['some id'], GroupID => ['some id'], Email => ['some email'], RealName => ['OTRS System'], # ... }, Service => { ServiceID => ['some id'], Name => ['some name'], ParentID => ['some id'], # ... }, Type => { ID => ['some id'], Name => ['some name'], # ... }, Priority = { ID => ['some id'], Name => ['some name'], # ... }, SLA = { SLAID => ['some id'], Name => ['some name'], Calendar => ['some calendar'], # ... }, State = { ID => ['some id'], Name => ['some name'], TypeName => ['some state type name'],, TypeID => ['some state type id'], # ... }, Owner => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'some group', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, Responsible => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'some group', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, DynamicField => { # Names must be in DynamicField_&lt;field_name&gt; format. # Values in [ ... ] must always be the untranslated internal data keys # specified in the dynamic field definition and # not the data values shown to the user. DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_OtherField => ['some value'], DynamicField_TicketFreeText2 => ['some value'], # ... }, # alternatively, ticket properties can be specified in the ticket hash Ticket => { Queue => ['Raw'], State => ['new', 'open'], Priority => ['some priority'], Lock => ['lock'], CustomerID => ['some id'], CustomerUserID => ['some id'], Owner => ['some owner'], DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_MyField => ['some value'], # ... }, }, # match properties (existing values from the database) PropertiesDatabase => { # See section "Properties", the same config can be used here. # ... } # return possible options (white list) Possible => { # possible ticket options (white list) Ticket => { Queue => ['Hotline', 'Coordination'], State => ['some state'], Priority => ['5 very high'], DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_MyField => ['some value'], # ... NewOwner => ['some owner'], OldOwner => ['some owner'], # ... }, # Limit the number of possible ActivityDialogs the Agent/Customer # can use in a process ticket. ActivityDialog => ['AD1', 'AD3'], # Limit the number of possible Processes that can be started Process => ['P1', 'P2'], # possible action options (white list) Action => { AgentTicketBounce => 1, AgentTicketClose => 1, AgentTicketCompose => 0, AgentTicketCustomer => 0, AgentTicketForward => 0, AgentTicketFreeText => 1, AgentTicketHistory => 1, AgentTicketLink => 0, AgentTicketLock => 1, AgentTicketMerge => 0, AgentTicketMove => 1, AgentTicketNote => 1, AgentTicketOwner => 1, AgentTicketPending => 1, AgentTicketPhone => 1, # only used to hide the Split action AgentTicketPhoneInbound => 0, AgentTicketPhoneOutbound => 1, AgentTicketPrint => 1, AgentTicketPriority => 0, AgentTicketResponsible => 1, AgentTicketWatcher => 1, AgentTicketZoom => 1, AgentLinkObject => 1, # only used to hide the Link action }, }, # remove options (black list) PossibleNot => { # See section "Possible" # ... }, };
ja: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{‘200-ACL-Reference’} = { # マッチ・プロパティ (フォームからの現在の値) Properties => { # 使用されるフロントエンド・モジュール Frontend => { Action => [‘AgentTicketPhone’, ‘AgentTicketEmail’], }, # ログインした担当者 User => { UserLogin => [‘some login’], Group_rw => [ ‘hotline’, ], Role => [ ‘admin’, ], # … }, # ログインした顧客 CustomerUser => { UserLogin => [‘some login’], Group_rw => [ ‘hotline’, ], Role => [ ‘admin’, ], # … }, # プロセス・プロパティ Process => { ProcessEntityID => [‘P1’], # 現在のチケットがその一部であるプロセス ActivityEntityID => [‘A1’], # 現在のチケットのアクティビティ ActivityDialogEntityID => [‘AD1’], # 担当者/顧客が使用している現在のActivityDialog }, # チケット・プロパティ Queue => { Name => [‘Raw’], QueueID => [‘some id’], GroupID => [‘some id’], Email => [‘some email’], RealName => [‘OTRS System’], # … }, Service => { ServiceID => [‘some id’], Name => [‘some name’], ParentID => [‘some id’], # … }, Type => { ID => [‘some id’], Name => [‘some name’], # … }, Priority = { ID => [‘some id’], Name => [‘some name’], # … }, SLA = { SLAID => [‘some id’], Name => [‘some name’], Calendar => [‘some calendar’], # … }, State = { ID => [‘some id’], Name => [‘some name’], TypeName => [‘some state type name’],, TypeID => [‘some state type id’], # … }, Owner => { UserLogin => [‘some login’], Group_rw => [ ‘some group’, ], Role => [ ‘admin’, ], # … }, Responsible => { UserLogin => [‘some login’], Group_rw => [ ‘some group’, ], Role => [ ‘admin’, ], # … }, DynamicField => { # 名前はDynamicField_&lt;field_name&gt; formatになければなりません。 # [ … ] の値は常に未翻訳の内部データキーでなければなりません。 # 動的フィールド定義で指定され、かつ # ユーザに非表示のデータ値です。 DynamicField_Field1 => [‘some value’], DynamicField_OtherField => [‘some value’], DynamicField_TicketFreeText2 => [‘some value’], # … }, # 別の方法としてはチケット・プロパティはチケット・ハッシュで指定もできます。 Ticket => { Queue => [‘Raw’], State => [‘new’, ‘open’], Priority => [‘some priority’], Lock => [‘lock’], CustomerID => [‘some id’], CustomerUserID => [‘some id’], Owner => [‘some owner’], DynamicField_Field1 => [‘some value’], DynamicField_MyField => [‘some value’], # … }, }, # マッチプロパティ (データベースからの既存値) PropertiesDatabase => { # プロパティのセクションを御覧ください。ここと同じconfigが使用されています。 # … } # 可能なオプションに戻る (ホワイトリスト) Possible => { # 可能なチケットオプション (ホワイトリスト) Ticket => { Queue => [‘Hotline’, ‘Coordination’], State => [‘some state’], Priority => [‘5 very high’], DynamicField_Field1 => [‘some value’], DynamicField_MyField => [‘some value’], # … NewOwner => [‘some owner’], OldOwner => [‘some owner’], # … }, # 担当者/顧客が１つのプロセス・チケットで利用可能な # ActivityDialogs数を制限します。 ActivityDialog => [‘AD1’, ‘AD3’], # 開始可能なプロセス数を制限します。 Process => [‘P1’, ‘P2’], # 可能なアクション・オプション (ホワイトリスト) Action => { AgentTicketBounce => 1, AgentTicketClose => 1, AgentTicketCompose => 0, AgentTicketCustomer => 0, AgentTicketForward => 0, AgentTicketFreeText => 1, AgentTicketHistory => 1, AgentTicketLink => 0, AgentTicketLock => 1, AgentTicketMerge => 0, AgentTicketMove => 1, AgentTicketNote => 1, AgentTicketOwner => 1, AgentTicketPending => 1, AgentTicketPhone => 1, # 分割アクションを非表示にするためだけに使用します。 AgentTicketPhoneInbound => 0, AgentTicketPhoneOutbound => 1, AgentTicketPrint => 1, AgentTicketPriority => 0, AgentTicketResponsible => 1, AgentTicketWatcher => 1, AgentTicketZoom => 1, AgentLinkObject => 1, # リンク・アクションを非表示にするためだけに使用します。 }, }, # オプション（ブラックリスト）を削除します PossibleNot => { # See section "Possible" # … }, };

source: While matching ACLs if CustomerUserID parameter sent, the ACL mechanism will compare the defined ACLs using the supplied CustomerUserID to gather the CustomerUser details to fill the CustomerUser hash and it also overrides the Customer information in the Ticket hash for the Properties match. On the other hand this calculations are also made for the PropertiesDatabase part, but using the Ticket Customer as the basis to gather the data.
ja: ACLとマッチしている間に、CustomerUserIDパラメーターが送られると、ACLメカニズムは、CustomerUserハッシュを満たすCustomerUser詳細を集めるために、供給されたCustomerUserIDを使用して、定義されたACLを比較します。またそれは、プロパティ（特性）・マッチ用のチケット・ハッシュ中の顧客情報を無効に(override)します。この計算もPropertiesDatabase部分のためになされるが、その一方で、データを集めるために基礎としてチケット・顧客(the Ticket Customer)を使用しています。

source: Notice that in Customer Interface, the CustomerUserID is always sent with the current logged Customer User.
ja: 顧客・インターフェースでは、CustomerUserIDが現在の記録された顧客ユーザとともに常に送信されることに注目してください。

source: Be aware that in ticket search screens (AgentTicketSearch and CustomerTicketSearch) the only affected attributes by ACLs are the Dynamic Fields. This means that this screens you can not restrict any other attribute like ticket type, state, queue, etc.
ja: チケット検索画面(AgentTicketSearchとCustomerTicketSearch)では、ACLによって影響を受ける属性のみが動的フィールドであることにご留意下さい。チケット検索画面(AgentTicketSearchとCustomerTicketSearch)では、ACLによる影響を受けた数少ない属性が動的フィールドであることにご留意下さい。すなわち、この(検索)画面は、あなたがその他の属性を制限できないことを意味します。（例えばチケットタイプ、状態、キュー等）

source: Performance Tuning
ja: パフォーマンス・チューニング

source: Presented below is a list of performance enhancing techniques for your OTRS installation, including configuration, coding, memory use, and more.
ja: 以下はOTRS導入のための強化テクニックのパフォーマンスのリストです。構成、コーディング、メモリー使用、その他を含みます。

source: There are several options for improving OTRS performance.
ja: OTRSのパフォーマンスを改善するいくつかのオプションがあります。

source: There are two backend modules for the ticket index:
ja: チケット・インデックス用の2つのバックエンド・モジュールがあります:

source: Using Kernel::System::Ticket::IndexAccelerator::RuntimeDB (default), generate each queue view on the fly from the ticket table. You will not have performance trouble until you have about 60,000 open tickets in your system.
ja: Kernel::System::Ticket::IndexAccelerator::RuntimeDB (default)を使うことで、チケット・テーブルから取り急ぎ見えるいくつかのキューを生成します。システム内で約60,000の対応中チケットを持つまではパフォーマンスに関するトラブルを抱えないでしょう。

source: Kernel::System::Ticket::IndexAccelerator::StaticDB, the most powerful module, should be used when you have above 80,000 open tickets. It uses an extra ticket_index table, which works like a view. Use <filename>bin/otrs.RebuildTicketIndex.pl</filename> for generating an initial index build after switching backends.
ja: あなたが80,000以上の対応中チケットを持っている場合、Kernel::System::Ticket::IndexAccelerator::StaticDB(最も強力なモジュール)が使用されるべきです。それは余分なticket_indexテーブルを使用します。それはビューのように働きます。バックエンドを切り替えた後に最初のインデック作成を生成するために<filename>bin/otrs.RebuildTicketIndex.pl</filename>を使用してください。

source: You can change the IndexAccelerator via SysConfig.
ja: SysConfig経由でIndexAcceleratorを変更することができます。

source: TicketStorageModule
ja: TicketStorageModule（チケット・格納・モジュール）

source: There are two different backend modules for the ticket/article storage:
ja: チケット・記事記憶装置用の2つの異なるバックエンド・モジュールがあります:

source: Configure Kernel::System::Ticket::ArticleStorageDB (default) to store attachments, etc., in the database. Note: Don't use it with large set ups.
ja: 付属などを格納するためにデータベースの中でKernel::System::Ticket::ArticleStorageDB(デフォルト)を形成してください。ノート:大きな組織でそれを使用しないでください。

source: Pro: If your webserver user isn't the 'otrs' user, use this module to avoid file permission problems.
ja: 賛成意見:ウェブサーバー・ユーザが「otrs」ユーザでない場合は、ファイル許可問題を回避するためにこのモジュールを使用してください。

source: Con: It is not advisable to store attachments in your database. Take care that your database is able to store large objects. E.g. Configure MySQL with "set-variable = max_allowed_packet=8M" to store 8 MB objects (the default is 2M).
ja: 反対意見:あなたのデータベースに添付ファイルをを格納することは望ましくありません。あなたのデータベースは大きなオブジェクトを格納できることに気を配って下さい。例えば8MBのオブジェクト(デフォルトは2MBです)を格納するために「set-variable = max_allowed_packet=8M」でMySQLを設定します。

source: Configure Kernel::System::Ticket::ArticleStorageFS to store attachments etc. on the local file system. Note: Recommended for large setups.
ja: ローカルのファイルシステム上に添付ファイルなどを格納するためにKernel::System::Ticket::ArticleStorageFSを設定してください。

source: Pro: It is fast!
ja: 賛成意見: 速いですね!

source: Con: Your web server user should be the 'otrs' user. Also, if you have multiple front-end servers, you should make sure the filesystem is shared between the servers. Place it on an NFS share or preferably a SAN or similar solution.
ja: 反対意見:ウェブサーバ・ユーザは「otrs」ユーザであるべきです。さらに、多数のフロントエンドのサーバーを持つなら、、ファイルシステムがサーバー間で共有されることを確かめるべきです。NFS共有か可能ならSANかそれに類似のソリューションに置いて下さい。

source: Note: you can switch from one back-end to the other on the fly. You can switch the backend in the SysConfig, and then run the command line utility <filename>otrs.ArticleStorageSwitch.pl</filename> to put the articles from the database onto the filesystem or the other way around. You can use the <emphasis>-s</emphasis> and <emphasis>-d</emphasis> options to specify the source and destination back-ends. Please note that the entire process can take considerable time to run, depending on the number of articles you have and the available CPU power and/or network capacity.
ja: 取り急ぎ1つのバックエンドから別のバックエンドまで切り替えることができます。SysConfigの中のバックエンドを切り替えて、次に、コマンドライン・ユーティリティ<filename>otrs.ArticleStorageSwitch.pl</filename>を実行することができます。データベースからファイルシステムに記事をputするためです。ソースとバックエンドの目的地を指定するために「<emphasis>-s</emphasis>」と「<emphasis>-d</emphasis>」オプションを使うことができます。全プロセスを実行するには相当な時間がかかることにご注意ください。それは保持している記事数と可能なCPUパワー及びあるいはネットワーク能力に依存します。

source: shell> bin/otrs.ArticleStorageSwitch.pl -s ArticleStorageDB -d ArticleStorageFS
ja: shell&gt; bin/otrs.ArticleStorageSwitch.pl -s ArticleStorageDB -d ArticleStorageFS

source: <emphasis>Script: Switching storage back-ends from database to filesystem.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:記憶バックエンドをデータベースからファイルシステムまで切り替えること。</emphasis>

source: Archiving Tickets
ja: チケットのアーカイブに保管

source: As OTRS can be used as an audit-proof system, deleting closed tickets may not be a good idea. Therefore we implemented a feature that allows you to archive tickets.
ja: 監査に耐えうるシステムとしてOTRSを使うならば、完了したチケットを削除することはよい考えとはいえません。そのため我々はチケットをアーカイブすることができる機能を実装しました。

source: Tickets that match certain criteria can be marked as "archived" These tickets are not accessed if you do a regular ticket search or run a Generic Agent job. The system itself does not have to deal with a huge amount of tickets any longer as only the "latest" tickets are taken into consideration when using OTRS. This can result in a huge performance gain on large systems.
ja: 監査に耐えうるシステムとしてOTRSを使うならば、完了したチケットを削除することはよい考えとはいえません。そのため我々はチケットをアーカイブすることができる機能を実装しました。ある基準とマッチするチケットは「アーカイブ済」としてマークすることができます。これらのチケットは、通常チケット検索、あるいは一般担当者ジョブを実行してもアクセスできません。OTRSを使う時は、「最新の」チケットのみを考慮に入れればよいのでシステムそれ自身は、もはや巨大な量のチケットを取り扱う必要はありません。これにより巨大なシステムでの巨大なパフォーマンスの利得が生まれることとなります。

source: To use the archive feature simply follow these steps:
ja: アーカイブ機能を使用するには次のステップに従います:

source: Activate the archive system in SysConfig
ja: SysConfigのアーカイブシステムを活性化します。

source: In the Admin page, go to SysConfig and select the group <literal>Ticket</literal>. In <literal>Core::Ticket</literal> you find the option <literal>Ticket::ArchiveSystem</literal> which is set to "no" by default. Change this setting to "yes" and save this change.
ja: 管理者ページで、SysConfigに行って、グループ・<literal>チケット</literal>を選択してください。<literal>Core::Ticket</literal>では、デフォルトで「no」にセットされるオプション<literal>Ticket::ArchiveSystem</literal>を見つけます。この設定を「yes」に変更し変更を保存します。

source: Define a GenericAgent job
ja: GenericAgentジョブを定義する

source: Job Settings
ja: ジョブ設定

source: Provide a name for the archiving job, and select proper options to schedule this job.
ja: アーカイブに保管するジョブの名前を与え、この仕事を予定する適切なオプションを選択してください。

source: Ticket Filter
ja: チケット・フィルタ

source: The ticket filter is searches for tickets that match the selected criteria. It might be a good idea to only archive those tickets in a closed state that have been closed a few months before.
ja: チケット・フィルタは選択された基準と一致するチケット検索です。完了した状態（数か月前に完了したた）のチケットのみをアーカイブするのは良い考えです。

source: Ticket Action
ja: チケット・アクション

source: In this section, set the field labeled "Archive selected tickets" to "archive tickets".
ja: このセクションでは、「選択したチケットをアーカイブ」「チケットをアーカイブ」とラベルしたフィールドをセットしてください。

source: Save the job
ja: 仕事を保存する

source: At the end of the page you will find an option to save the job.
ja: ページの終わりに、仕事を保存するオプションを見つけるでしょう。

source: Affected tickets
ja: 影響を受けたチケット

source: The system will display all tickets which will be archived when executing the Generic Agent job.
ja: システムは、一般担当者のジョブを実行する時にアーカイブされる全てのチケットを表示します。

source: On the Admin page, select GenericAgent and add a new job there. <placeholder type="orderedlist" id="0"/>
ja: 管理者ページでGenericAgentを選択し新規ジョブをそこへ追加します。<placeholder type="orderedlist" id="0"/>

source: Ticket Search
ja: チケット検索

source: When you search for tickets, the system default is to search tickets which are not archived. If you want to search through archived tickets also, simply add "archive search" while defining search criteria.
ja: チケットを検索する場合、システムはデフォルトでアーカイブに保管されないチケットを探索します。さらにアーカイブに保管されたチケットを捜したい場合は、検索基準を定義する時に単に「archive search」を加えてください。

source: Database
ja: データベース

source: DB issues vary by the database being used. Study the documentation for your database or check with your database administrator.
ja: DB発行は使用されているデータベースによって変わります。データベース管理者とデータベースかチェックのためのドキュメンテーションを研究してください。

source: If you use the MySQL table type MyISAM (which is the default), and have deleted a large part of a table or if you have made many changes to a table with variable-length rows (tables that have VARCHAR, BLOB or TEXT columns), you must defragment the datafile (tables) with the "optimize" command.
ja: MySQLテーブル・タイプMyISAM(デフォルトです)を使用し、テーブルの大部分を削除したならば、あるいは可変長列(VARCHAR、BLOBあるいはTEXTカラムがあるテーブル)でテーブルに多くの変更を加えていれば、「optimize（最適化）」コマンドでデータ・ファイル(テーブル)をフラグメンテーション解消しなければいけません。

source: You should try this if the mysqld daemon needs a lot of your CPU time. Optimize the tables - ticket, ticket_history and article (see Script below).
ja: mysqldデーモンがCPU時間の多くを必要とする場合、テーブルの最適化を試みるべきです。- チケット、ticket_historyおよび記事(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Optimizing data base tables.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:データ・ベース・テーブルの最適化。</emphasis>

source: PostgreSQL is best tuned by modifying the postgresql.conf file in your PostgreSQL data directory. For advice on how to do this, reference the following articles:
ja: PostgreSQLは、PostgreSQLデータディレクトリのpostgresql.confファイルの修正により最適化されます。これをする方法についてのアドバイスについては、次の記事を参考文献としてください:

source: If performance is still not satisfactory, we suggest that you join the PostgreSQL Performance mailing list ( <ulink url="http://www.postgresql.org/community/lists/">http://www.postgresql.org/community/lists/</ulink> ), and ask questions there. The folks on the PostgreSQL list are very friendly and can probably help.
ja: パフォーマンスが不十分な場合、PostgreSQLパフォーマンス・メーリング・リスト( <ulink url="http://www.postgresql.org/community/lists/">http://www.postgresql.org/community/lists/</ulink> )に参加しそこに質問をすることを提案します。PostgreSQLリスト上の人々は非常にフレンドリーで、おそらく助けてくれることでしょう。

source: Webserver
ja: ウェブサーバ

source: Of course you should use mod_perl 2.0 ( <ulink url="http://perl.apache.org/"><citetitle>http://perl.apache.org/</citetitle></ulink> ). It's much faster (~ * 100) than pure cgi. But it needs more RAM.
ja: mod_perl 2.0( <ulink url="http://perl.apache.org/"><citetitle>http://perl.apache.org/</citetitle></ulink> )を使用するべきです。それは純粋なcgiよりはるかに速い(~ * 100)。しかし、それはより多くのRAMを必要とします。

source: Pre-established database connections
ja: 事前に確立しているデータベース接続

source: You can have the database connections pre-established on startup of the web server. This saves time (see README.webserver).
ja: ウェブサーバのスタートアップに先んじてあらかじめデータベース接続を確立することができます。時間の節約になります(README.webserverを参照)。

source: Preloaded modules - startup.pl
ja: プレインストールされたモジュール - startup.pl

source: Use the startup script <filename>scripts/apache2-perl-startup.pl</filename> for preloaded/precompiled Perl modules on your mod_perl webserver to be faster, with a smaller memory footprint (see README.webserver).
ja: スタートアップ・スクリプト・スクリプト<filename>scripts/apache2-perl-startup.pl</filename>を使用して下さい。それはmod_perlウェブサーバ上の事前ロードされ、コンパイルされたPerlをより早くします。しかもより小さいメモリで。(README.webserverを参照)。

source: Reload Perl modules when updated on disk
ja: ディスク上で更新された時パール・モジュールをリロードします。

source: By default Apache::Reload is used in scripts/apache2-httpd.include.conf. Disable it and you will get 8% more speed. But remember to restart the web server if you install any modules via the OTRS Package Manager, or any values in your SysConfig or in Kernel/Config.pm. Important: this would also mean you can't use the OTRS Package Manager via the web interface, you need to use the command line variant - <filename>bin/otrs.PackageManager.pl</filename>.
ja: Apache::Reloadはデフォルトでscripts/apache2-httpd.include.conf.の中で使用されます。それを不能にすれば8%のスピードアップとなります。しかし、もしOTRSパッケージマネージャからなんらかのモジュールを、あるいは SysConfig 中または Kernel/Config.pm.中でなんらかの値を、インストールしているならば、忘れてはいけないことは ウェブサーバのリスタートです。重要:このことは、ウェブ・インターフェース経由でOTRSパッケージ・マネージャーを使用することができないことを意味します。コマンドラインから変数の - <filename>bin/otrs.PackageManager.pl</filename>をご利用下さい。

source: Choosing the Right Strategy
ja: 正しい戦略の選択

source: If you have a larger installation, e.g. over 1,000 new tickets per day and over 40 agents, it is a good idea to read the chapters on Performance of the mod_perl User's Guide ( <ulink url="http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html"><citetitle>http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html</citetitle></ulink> ).
ja: より大きな装置(例えば40人以上担当者または1,000枚/day以上の新しいチケット)を持っているなら、mod_perlユーザ・ガイド( <ulink url="http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html"><citetitle>http://perl.apache.org/docs/2.0/user/index.html</citetitle></ulink> )の性能についての章を読むと良いでしょう。

source: If your bandwidth is small, use mod_deflate for Apache2. If you have an html page with 45k, mod_gzip/mod_deflate compresses it to about 7k. The drawback is that this increases the load on the server side.
ja: 帯域幅が小さい場合は、Apache2用のmod_deflateをご利用ください。45000のHTMLページを持っているなら、mod_gzip/mod_deflate は約7000にそれを圧縮します。欠点は、これがサーバー側のロードを増加させるということです。

source: Preface
ja: 序文

source: This book is intended for use by OTRS administrators. It also serves as a good reference for OTRS newbies.
ja: OTRS 管理者向けの冊子です。OTRS 初心者のための参考書としても提供しています。

source: The following chapters describe the installation, configuration, and administration of the OTRS software. The first third of the text describes key functionality of the software, while the remainder serves as a reference to the full set of configurable parameters.
ja: 次の章では、インストール、構成、および OTRS ソフトウェアの管理について説明します。テキストの最初の 3行で、ソフトウェアの主要な機能について説明しています。一方残りの部分は、構成可能なパラメタの完全なセットへの参照として提供されています。

source: This book continues to be a work in progress, given a moving target on new releases. We need your feedback in order to make this a high quality reference document: one that is usable, accurate, and complete. Please write to us if you find content missing in this book, if things are not explained sufficiently, or even if you see spelling mistakes, grammatical errors, or typos. Any kind of feedback is highly appreciated and should be made via our bug tracking system on <ulink url="http://bugs.otrs.org"> <citetitle>http://bugs.otrs.org</citetitle> </ulink>. Thanks in advance for your contributions!
ja: この本は新製品中の移動標的を与えられて、引き続き進行中の仕事です。私達はこれを使いやすく正確かつ完璧な高品質な参考文献にするためにあなたのフィードバックを必要としています。この本で内容の欠落、説明が不十分な点、スペルミス、文法のエラーあるいは誤植を見つけた場合は私達にお知らせ下さい。どのような種類のフィールドバックも正しく評価され、 <ulink url="http://bugs.otrs.org"> <citetitle>http://bugs.otrs.org</citetitle> </ulink>にある 私達の追跡システムによって反映されます。あなたの貢献に感謝申し上げます。

source: Using external backends
ja: 外部バックエンドの使用

source: Customer data
ja: 顧客情報

source: OTRS works with many customer data attributes such as username, email address, phone number, etc. These attributes are displayed in both the Agent and the Customer frontends, and also used for the authentication of customers.
ja: OTRSは、ユーザー名、メール・アドレス、電話番号などのような多くの顧客情報属性で動作しています。これらの属性は担当者および顧客フロント・エンドの両方に表示され、顧客の認証に使用されます。

source: Customer data used or displayed within OTRS is highly customizable. The following information is however always needed for customer authentication:
ja: OTRSの内に使用されるか表示された顧客情報は高度にカスタマイズ可能です。しかし次の情報は、顧客認証に常に必要とされます:

source: User login
ja: User login（ユーザーログイン）

source: Email address
ja: Email address（Eメールアドレス）

source: Customer ID
ja: Customer ID（顧客ID）

source: Use the following SysConfig parameters if you want to display customer information in your agent interface.
ja: 担当者インターフェースの顧客情報を表示したければ、次のSysConfigパラメタを使用して下さい。
